-- TP JOINTURES :
-- 1) Vous devez obtenir la liste des races de chiens
-- qui sont des chiens de berger.

-- 2) Vous devez obtenir la liste des animaux
-- (leur nom, date de naissance et race) 
-- pour lesquels nous n'avons aucune information sur leur pelage. 

-- 3) Vous devez obtenir la liste des chats et des perroquets amazones,
-- avec leur sexe, leur espèce (nom latin) et leur race s'ils en ont une.
-- Regroupez les chats ensemble, les perroquets ensemble et,
-- au sein de l'espèce, regroupez les races.

-- 4) Vous devez obtenir la liste des chiennes dont on connaît la race,
-- et qui sont en âge de procréer (c'est-à-dire nées avant juillet 2010).
-- Affichez leurs nom, date de naissance et race.

-- Pour les énervés de la jointure :
-- 1) Vous devez obtenir la liste des chats dont on connaît les parents,
-- ainsi que le nom de ces parents.

-- 2) Vous devez maintenant obtenir la liste des enfants de Bouli
-- (nom, sexe et date de naissance).

-- Pour la suivante, bon courage :)
-- 3) Vous devez obtenir la liste des animaux
-- dont on connaît le père, la mère, la race,
-- la race du père, la race de la mère.
-- Affichez le nom et la race de l'animal et de ses parents,
-- ainsi que l'espèce de l'animal (pas des parents).